Apakah perlu melakukan ini?
Terserah Anda.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin melakukan ini.
Ambil rantai pernikahan ini dan pergi.
Apa adanya, itu adalah hak saya.
Tapi jika kamu tidak bisa memberiku haknya,
itu baik-baik saja.
Aku akan menghabiskan
hidupku menghargai
kenangan saat kita
bersama, Mohan.
Tapi sekarang,
Aku tidak akan mencari cinta darimu lagi.
Saya tahu apa yang
Anda coba lakukan, Radha.
Tapi tidak ada yang bisa merebut
Mohan dariku di hadapanku.
Permainan yang baru saja Anda mulai
akan berakhir sesuai keinginanku.
menguntungkan saya.
Anda dapat merebut Mohan dari saya.
Tidak pernah.
Aku akan membunuhmu, Radha.
Aku akan mengambil nyawamu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Sekarang apa?
Sekarang, Mohan,
Anda harus bergerak
di sekitar api suci
denganku tujuh kali lagi.
Dan kamu harus membuat
tujuh janji lagi kepadaku
sambil mengelilingi api
suci sebanyak tujuh kali.
Tapi janji-janji itu
akan menjadi pilihanku.
Apa itu tidak masalah bagimu?
Hore!  Aku tahu ayah
dan Rama akan berdamai.
Aku berharap aku ada di sana untuk
menyaksikan kebahagiaan ayah dan Rama.
Rama memperbaiki segalanya.
Apa yang kamu bicarakan, Gungun?
Apa yang akan dilakukan Radha?
Ya.
TIDAK.
Hai!
Beritahu kami, Gungun.
Apa yang sedang dilakukan Radha?
Gungun, katakan sesuatu.
Kamu tidak mau memberitahuku!  Ayo.
Ya, Gungun.  Beritahu kami apa yang akan
terjadi.  Apa yang sedang dilakukan Radha?
Hah?
Gungun, beri tahu kami.
Ayolah, Gungun.
Tolong beritahu kami.
Ayolah sayang.
Rama dan ayah akan menikah lagi.
Apa?
Artinya Tulsi pergi ke
tempat mereka akan menikah.
Apa yang sedang Radha lakukan?
Dia tidak tahu betapa
kritisnya kondisi Tulsi.
Ya.
Radha tidak akan memperbaiki perilakunya.
Tepat!
Itulah rencana si kerdil.
Bayangkan saja.
Apa jadinya jika Tulsi
melihat pernikahan
Radha dan Mohan?
Apa yang akan terjadi?
Tulsi akan masuk surga.
Tidak akan ada persaingan apa pun.
Itulah tujuan sebenarnya
dari orang kerdil ini.
Nenek.
Jangan katakan apapun yang menentang Rama.
Dia sangat baik.
Sayang,
hanya waktu yang akan membuktikan betapa baiknya dia.
Ini akan segera terungkap.
Sebentar lagi, kamu
harus memutuskan apakah
kamu menginginkan
Rama atau ibu Tulsimu.
Saya tidak sabar untuk melihat
pihak mana yang akan Anda pilih.
Apakah kamu mengerti?
Radha akan
menikahi Mohan di kuil,
dan Tulsi akan melihatnya dengan matanya.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Hanya tujuh kali?
Aku akan berkeliling api suci
bersamamu 700 kali dengan bahagia.
Dan jika saya harus membuat 700 janji,
itu baik-baik saja.
Pikirkan lagi, Mohan.
Raja Dasharatha membuat
dua janji kepada Kaikeyi.
Dan itu cukup untuk
menghancurkan seluruh keluarganya.
Dia adalah Kaikeyi.
Tapi kamu adalah Radha.
Radha-ku.
"Radha..."
Bahkan jika kamu memperlakukanku dengan
tidak adil, itu demi kebaikanku sendiri.
"Radha Mohan..."
Janji pertama.
Kepercayaan adalah pilar
penting dalam hubungan.
Itu sebabnya kami akan menjaga
kepercayaan dalam hubungan kami.
Kami tidak akan pernah memiliki
masalah kepercayaan dalam hubungan kami.
Dan Mohan,
kamu akan selalu membiarkan aku mengutarakan pikiranku.
Anda tidak akan pernah mempercayai saya.
'Apa pun yang Anda minta saya lakukan,
saya akan melakukan yang sebaliknya.'
'Aku akan melakukannya'
'apa pun yang kamu takuti.'
Saya berjanji.
Saya, Mohan Trivedi,
akan mempercayai Radha lebih
dari aku mempercayai diriku sendiri.
Janji kedua.
Seperti kita menunjukkan kasih sayang
dan berbagi hal-hal
pribadi secara pribadi,
kami akan memilahnya
masalah kita
dan argumen secara pribadi.
Anda tidak akan mempermalukan
saya di depan orang lain.
Dan saya berjanji
bahwa aku tidak akan pernah mengecewakanmu
di depan orang lain,
meskipun saya sedang marah.
'Kamu akan menjadi istriku,'
'tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu sebagai istriku.'
Saya berjanji.
Janji ketiga.
Saat kamu menerimaku dalam hidupmu
dan membuat janji
kepadaku di pernikahan kita,
Aku berhak menjadi istrimu.
Anda tidak akan memberikan hak itu
kepada wanita lain selain aku.
Anda akan selalu menganggap
saya separuh terbaik Anda.
Mohan, tahukah kamu
kenapa istri tetap berada
di 'wamang' suaminya?
'Wimang'... Apa maksudmu?
'Wamang' artinya
badan sebelah kiri.
Itu adalah sisi kiri.
Itu dekat dengan hati.
Sisi kanan melambangkan kekuasaan.
Sisi kiri melambangkan cinta.
Dan seorang istri sama dengan cinta.
Jadi, beritahu aku, Mohan.
Maukah kamu selalu
menempatkanku di sisi kirimu?
'Aku akan memberimu semua
kesempatan untuk menyesali pernikahan ini.'
'Kamu tidak akan menemukan kebahagiaan
dalam pernikahan ini, sedetik pun.'
Saya berjanji itu kepada Anda.
Itu adalah janjiku padamu.
Janji keempat.
Aku bukan cinta pertamamu.
Dan saya menerima kenyataan ini
dengan rendah hati dan penuh hormat.
Tapi, Mohan,
Aku akan menjadi cinta terakhirmu.
Anda memberinya kamar,
tapi hatimu pasti milikku.
"Radhe Mohan!"
Katakan saja, Mohan.
Berjanjilah padaku!
"Mohan..."
Aku...
- Tunggu sebentar, Mohan.
"Radha Mohan..."
Hati merasa kasihan pada banyak
orang, namun hanya mencintai satu orang.
Pikirkan lagi.
'Aku akan melakukan kebalikan
dari apa pun yang kamu katakan.'
'Aku akan melakukan hal-hal
yang kamu tidak ingin aku lakukan.'
Saya berjanji
itulah hati, cinta, dan jiwaku
punya kamu.
Janji kelima.
Apapun yang terjadi,
betapapun seriusnya
masalah ini, meskipun
itu adalah pembunuhan,
kamu tidak akan menyimpan
rahasia apa pun dariku.
Akan ada
tidak ada rahasia di antara kita.
Kami akan menjadi
benar-benar jujur ​​satu sama lain.
Kami tidak akan meragukan satu
sama lain, kami akan saling percaya.
'Kamu akan sangat ingin melihat
tanda kasih sayang apa pun.'
'Tetapi yang akan kamu dapatkan
dariku hanyalah kebencian.'
Saya berjanji itu.
Janji keenam.
Mohan, saat aku menikah denganmu,
Saya tidak punya ibu.
Anda memberi saya seluruh keluarga.
Seorang putri.
Seorang ayah.
Dua bersaudara.
Kakak ipar yang seperti saudara
perempuan dan teman seperti Dulari.
Kamu lupa tentang ibu.
'Saya selalu menginginkan rumah yang besar,'
'kehidupan mewah, banyak
uang, dan segalanya.'
'Jadi, ketika aku melihat
Vishwanath pemabuk,'
'dia berfungsi sebagai sarana
untuk kehidupan mewahku.'
'Sejauh menyangkut Mohan,'
'Saya mengurus
rumah dan bisnisnya'
'karena aku tahu, pada akhirnya,
segalanya akan menjadi milikku.'
Dan seorang ibu.
Mohan, kamu memberiku seluruh keluarga.
Sekarang, berjanjilah padaku
apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan mengambil keluargaku dariku.
'Aku akan membuatmu sangat menderita'
'bahwa kamu akan memohon
padaku untuk menceraikanmu.'
'Aku tidak akan pernah menceraikanmu.'
Saya berjanji itu.
Sekarang, yang ketujuh
dan janji terakhir.
Mohan akan selalu
berada di sisi Radha.
Kamu akan selalu memegang
tanganku di tanganmu.
Radha dan Mohan tidak
akan pernah berpisah.
Mereka akan selalu tetap bersama.
Radha dan Mohan
akan selalu bersama.
Nama kita akan
selalu diambil bersama.
"Radha Mohan..."
Dan kamu akan bersamaku selamanya.
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya.
Berjanjilah padaku, Mohan.
"Radha Mohan!"
'Aku akan selalu'
'benci kamu.'
"Radha Mohan..."
Aku...
- Mohan!
Itu tidak mungkin terjadi.
Tulsi.
Berhenti, Mohan!
Jangan mendekatiku.
Jangan mendekatiku!